各组员本周的任务进度：

陈俊威：
match_cloud.cpp
1.工作进度：这两天的工作主要还是继续理解代码为主，因为之前对python不够熟系的问题，这两天主要是针对遇到的问题上网查资料。
2.遇到的问题：和上一次汇报遇到的问题大同小异，主要是改写方面还不够得心应手，对python的语法不够熟系，以及不清楚代码运行的结果。
3.解决方法：现在正在通过上网和看书重拾矩阵那方面的知识。然后尽量能够紧跟大家的脚步，该安装的安装，尽量能将代码跑一遍看看结果

萧文宇：
配置vs+qt+pcl跑项目代码：
1.工作进度：环境基本配置完成，但在跑的过程中出现了源码上的一些错误，需要修改源码，估计是之前代码是Linux上的，在windows有一些不太兼容。然后我就配制了Linux上的环境，结果可以跑通。
2.遇到的问题：对于该项目程序的一些操作还要仔细研究一下，对功能还不太熟悉。

吴英俊：
correct.cpp
1.工作进度：继续完善了代码的注释、python往后看了一点、大致理了一下python pcl vtk qt的意思和关系
2.遇到的问题:我看师兄们的聊天记录，看不太懂，我就花了点时间去了解了一下之间的关系和意思以及需要解决的问题；然后我想看看这部分代码运行的情况，多了解了再尝试去改
3.解决方法：如果了解了这段代码，可以自己写或者对着源代码改；我这段代码涉及到连续框选、可视化等一些功能，蛮重要的，不懂的我还会继续问师兄

苏炳权：
1.工作进度：这几天继续看论文中，电脑明天或者后天应该能拿，然后再继续理解还有改代码

陈宏干：
treeDetact.cpp
1.工作进度继续理解代码，并且开始尝试改写代码
2.遇到的问题：对python还不是很熟悉，转换上存在一定的问题，同时现在也在继续理解代码里相关的算法

苏宇鹏：
TreeDetect.cpp
1.工作进度：继续代码改写中
2.遇到的问题：关于一些点的cpp和python代码转换存在于问题，对Python和pcl函数的学习了解不到位，寻找相关的代码学习中。尝试学习python vtk关系，对于矩阵实现代码进行学习研究中




















