一.吴英俊
    correct.cpp部分
  1.代码改写进度暂时为0
  2.遇到的问题，代码很多看不太懂，cpp 类那些看的很吃力，需要一个个搜
  3.我先把代码过了一遍，大概是有关修改点的
  
二.萧文宇
    match_tree.cpp部分
  1.代码改了一部分，dspfp算法部分还没开始改，打算今晚试着改改看
  2.遇到的问题：对于代码里的一些逻辑还没理解透，需要再多看看
  
三.苏炳权
    io.cpp
  1:代码还没开始改
  2:遇到的问题：有些代码还看不懂。电脑出故障了，无法再继续改代码
  3:这两天我会看论文，星期天开会讲述论文内容是什么
  
四.陈宏干
   treeDetact部分
  1.代码还没开始改
  2.遇到的问题:对一些代码还不是很懂，还有之前没接触过算法逻辑，需要花比较多的时间来找资料和理解
  
五.陈俊威
   match_cloud.cpp
  1.代码还没改
  2.代码看了几遍，需要改的部分是矩阵那部分。
  3.遇到的问题，矩阵具体的功能还不太清楚。
  ps:因为之前小乌龟的安装耗费了好多时间所以拖沓了代码的进度
  
六.苏宇鹏
   treeDetact部分
  1.代码还没开始改
  2.遇到的问题:关于八叉树模块不熟悉，有些逻辑没有紧凑到一起，关于核心点与点云的采集方式理解有些欠缺，簇点计算还在理解中
