Python part:
1.python内置函数：一.raw_input()接收的为str 一般用raw_input()
                  二.dict.items()字典(Dictionary) items() 函数以列表返回可遍历的(键, 值) 元组数组。
				  三.reduce() reduce(function, iterable[, initializer]) function -- 函数，有两个参数 iterable -- 可迭代对象 initializer -- 可选，初始参数
                  四. ord()返回对应的十进制整数
                  五. join() 方法用于将序列中的元素以指定的字符连接生成一个新的字符串。
                       str.join(sequence) sequence -- 要连接的元素序列。
                  六.uniform() 函数 需先导入random模块 随机数 函数里取区间
				  七.总str.find(要找) find函数进行定位时，总是从指定位置开始，返回找到的第一个匹配字符串的位置，而不管其后是否还有相匹配的字符串。
				  八.open('file_name','r(只读)' or 'w(写入)')
				     https://blog.csdn.net/Field_Yang/article/details/80586708
				  九.reverse()函数 可以颠倒链表
2.python注释
3.复制列表a[:]
  list[start:end:step]
       start:起始位置
       end:结束位置
       step:步长
4.对于一：python3中没有raw_input，只有input，input接受的为str，输入整数时记得int
5.if not isinstance():
    raise  异常处理
6.if __name__ == '__main__'：我们简单的理解就是： 如果模块是被直接运行的，则代码块被运行，如果模块是被导入的，则代码块不被运行。
   具体：http://blog.konghy.cn/2017/04/24/python-entry-program/
7.lambda 能接受两个变量 lambda x,y:表达式
8.互相交换可用a,b=b,a
9.两个字符串连接可直接相加
10.计时可以导入time 然后start=time.time() end=time.time() end-start 此函数返回1970到现在所经过的浮点秒数
11.排序可使用 sort() 方法，连接可以使用 + 号或 extend() 方法

Git part:
1.推送被拒绝：一.git push -u origin +master?
              二.git pull --rebase origin master
                 git push origin master 
2. git add -A 是保存所有的操作，若对很多文件进行修改，可以直接使用这个指令