{
	mkdir Team  #创建版本库
	cd Team  #进入创建的目录
	git init #把这个目录变成Git可以管理的仓库
}#以下步骤在Team中进行

git clone git@github.com:lidongteam/LaserSLAM.git #从lidongteam中克隆项目到本地文件
#按照自己的想法修改文件，比如已经修该了readme.txt
git add readme.txt   #用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库
git commit -m "备注"  #用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库，-m后面输入的是本次提交的说明，可以输入任意内容。
使用命令git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容；
此后，每次本地提交后，只要有必要，就可以使用命令git push origin master推送最新修改；

------------------------------提问--------------------------------
1，mkdir 的意思，是创建版本库吗？
答：mkdir在工作目录下创建子目录。

2，可以详细说说 git init 做了什么吗？
答：主要用来初始化一个空的git本地仓库。执行完该命令，当前目录下自动生成.git隐藏文件夹，即git版本库。

3，为什么要git add readme.txt 呢？
答：将文件添加到缓存。

4，git push -u origin master 是什么意思呢？可以简化吗？
答：将本地版本库的分支推送到远程服务器上对应的分支上
git push origin master

5，请补充一下git pull的含义和用法
git pull :取回远程主机某个分支的更新，再与本地的指定分支合并。
git pull [options] [<repository>] [<refspec>...]
例：git pull origin next:master 取回origin主机的next分支，与本地的master分支合并。
